# Задача:

### Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:


1. Меню реализовано через `template tag`.
2. Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3. Хранится в БД.
4. Редактируется в стандартной админке `Django`.
5. Активный пункт меню определяется исходя из `URL` текущей страницы.
6. Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7. При клике на меню происходит переход по заданному в нем `URL`. `URL` может быть задан как явным образом, так и через `named url`.
8. На отрисовку каждого меню требуется ровно **1 запрос к БД**.


 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 `{% draw_menu 'main_menu' %}`
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.


# Детали реализации:

1. Приложение не упаковано для дистрибуции через `pypi.org`, а лишь описано внутри проекта как `tag_menu`. В состав проекта включено приложение `example_usage` для демонстрации отрисовки меню. Станица доступна по ссылке `{{ хост }}/menu/`.
2. Содержимое меню описано в 2 моделях:
* `Menu` — сборная модель для агрегации одного меню. Имеет поле для уникального технического имени
* `MenuItem` — модель пунктов меню. Включает поля с принадлежностью меню, названием пункта, родительским `MenuItem` и `url` (именованный или прямой, расширяемо за счёт логики приложения).
3. В составе приложения есть 1 миграция для создания нужных моделей в текущем их виде.
4. Сложность алгоритма формирования меню — `O(N^2)`, где `N` — количество пунктов одном меню.

### Примечание:
Кастомизация визуального стиля меню не оговорена в задании, поэтому не предусмотрена.

## Запуск проекта:
1. `python manage.py migrate` для создания локальной БД с нужной структурой.
2. `python manage.py createsuperuser` для создания суперпользователя, для управления меню через админку.
3. `python manage.py runserver` для локального запуска проекта.
